Este cardiógrafo es un test del conteo de latidos del corazón.
El led verde enciende cuando se llega al número máximo de latidos, y en la pantalla LCD se muestra el conteo.



Aquí explican muy bien como conectar la pantalla LCD en 
la protoboard con Arduino.
https://www.youtube.com/watch?v=JEZiHQY-JPI&list=PLkjnQ3NFTPnY1eNyLDGi547gkVui1vyn2&index=11&t=0s



LIMITACIONES / PROXIMAS MEJORAS:
Toca entender bien como funciona el sensor ya que el conteo de pulsos/latidos es muy extraño y en este tienen un intervalo de variación de 250 a 350 (sobredosis de café)...

Encontré este codigo que puede ayudar en una futura apropiación del codigo para hacer bien el electrocardiografo 
https://gist.github.com/Toni496/f41a35b17d0657369adec6540f99e86d


